ໂຮ ໂຮ!
ສະຫງວນ! ຟຣີສ໌. ດຽວນີ້, ງຽບໆຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ.
ດ້ວຍວິທະຍາສາດ, ກົນຈັກ...
ແລະໂຊກດີເລັກນ້ອຍ.
ກ່ອນອື່ນ, ພວກເຮົາມີພະລັງງານ.
ຄວາມຮ້ອນຈາກແສງສະຫວ່າງ
ຈະເຮັດໃຫ້ບາລອນຂຶ້ນ.
ດ້ວຍຄວາມເຄື່ອນໄຫວຈາກບານ...
ທີ່ຕີແມມ...
ແລະຫັນໄປສູ່ກະດານໄຟຟ້າ.
ເຊິ່ງຈະລະເບີດເຮືອຍາວ.
ໃຫ້ພວກເຮົາກົດໝາຍຟີຊິກ
ສາດທີສາມຂອງນິວຕັນ...
ມັນບອກວ່າທຸກການກະທໍາ
ມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນ...
- ແລະກົງກັນຂ້າມ...?
- ຄວາມຕອບໂຕ້.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຂົາກັດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດ.
ຖ້າເຈົ້າຢ້ານກົວພວກເຂົາ.
ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາເຈົ້າຄົນ
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ເທິງແລະລຸ່ມ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈັບແມວ.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າຈັບໜຶ່ງ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປຸງແຕ່ງມັນ.
ກະດູກຫຼາຍເກີນໄປ.
ດຽວນີ້, ມາແລ້ວ, ໄວ.
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່
ຈະເຮັດກ່ອນຕອນແລງນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເບິ່ງສະຖານະການຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຈັບແມວ...
ດ້ວຍເຄື່ອງຫຼິ້ນແລະຄວາມ
ເຄື່ອນໄຫວແລະໄຟແລະ...
ການແຂ່ງຂັນບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຄລາຣາ.
ການຈັບແມວໃນວັນຄຣິດສະມາດບໍ?
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຄລາຣາ.
ພວກເຮົາເກືອບໄດ້ລາວແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວເມື່ອເຈົ້າຈັບລາວ?
ສອນລາວເຕັກນິກ. ລາວສາມາດເຕັ້ນໄດ້.
ອາ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພວກເຮົາຄິດແນວໃດ?
ມັນດີເລີດ, ພໍ່.
ກັບການປັບປຸງບາງຢ່າງ, ບາງທີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ແມ່ເຮັດມັນ.
ຟຮິຕສໍ
ອູມ...ດຽວນີ້,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ມີຂອງຂວັນບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວັນຄຣິສມັສ.
ພວກມັນມາຈາກແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ນາງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ພວກມັນ
ໃຫ້ເຈົ້າໃນວັນຄຣິສມັສ.
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
- ລູຍສ໌
- ຂອບໃຈເດີ.
ພວກທະຫານ! ໂຢ້!
ຄລາຮ່າ
ສັດຕູໄດ້ພົບສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາແລ້ວ!
ພວກເຮົາຖືກວາງຄຸກ!
ພວກເຂົາມາຈາກທັງສອງຝ່າຍ!
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແມ່ມັກທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນ.
ມັນເປັນຫຍັງ, ຄລາຣາ?
ມັນເປັນໄຂ່ບາງຊະນິດ.
ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃນ? ມັນແມ່ນເຄື່ອງປະດັບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປີດບໍ?
ມີຮູປຸ່ມ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ບໍ່ມີປຸ່ມ.
ເປັນຫຍັງແມ່ຈຶ່ງໃຫ້ສິ່ງ
ນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີປຸ່ມ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໄຂ່ໂງ່ທີ່ບໍ່ເປີດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໄຂ່ໂງ່ເທົ່ານັ້ນ, ຟຣີສ.
ຄລາຮ່າ
ຄລາຣາ!
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ຄລາຮ່າ
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນລັອກປິນຕູບເລີ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປີດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີປຸ່ມ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ດີ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ກຽມພ້ອມສໍາລັບງານລ້ຽງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ມື້ອື່ນ.
ຄລາຣາ, ຄຣິສມັສມາຮອດ...
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະມັກຫຼືບໍ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງ
ເພື່ອເພີດເພີນກັບມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເພີດເພີນກັບມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເພີດເພີນ
ກັບຫຍັງເລີຍໃນເວລານີ້.
ດີ, ນັ້ນອາດຈະເປັນກໍລະນີ...
ແຕ່ມັນສໍາຄັນທີ່ຈະຮັກສາ
ຮີດຄອງປະເພນີເປັນຄອບຄົວ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄາດຫວັງຈາກພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຄາດວ່າຫຍັງ.
- ດີ, ເຈົ້າຄວນ.
- ພໍ່?
ມັນເກືອບຮອດເວລາທີ່ຈະໄປ.
ຂ້ອຍເບິ່ງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ກະລຸນາກຽມເອື້ອຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຕ້ອງອ່ອນແອກັບລາວ, ຄລາຣາ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແມ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປີດສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຈະແກ້ໄຂມັນ.
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່
ສະຫຼາດຫຼາຍ,ຄືກັບແມ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກສະຫຼາດຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນໃຊ້ຈ່າຍ
ເວລາ ໜ້ອຍ ລົງໃນຊັ້ນເທິງ...
ແລະເວລາອີກເລັກນ້ອຍໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂລກທີ່ແທ້ຈິງພຽງແຕ່ບໍ່ມີ
ຄວາມໝາຍຕໍ່ຂ້ອຍອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມ, ຄລາຣາ.
ຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່ສໍາລັບພໍ່ເທົ່ານັ້ນ.
ພໍ່ກໍາລັງກະທໍາຄືກັບ
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງ.
ແຕ່ທຸກຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
D. ມັນເປັນ Drosselmeyer.
ລາວຕ້ອງໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້.
ແລະບາງທີລາວສາມາດເປີດມັນໄດ້!
ດີນະ
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ້ນສຸດການຕັດຜົມຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ຂໍຮ້ອງໄວຂຶ້ນ.
ມັນສໍາຄັນທີ່ຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບພຶດຕິກໍາທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຈື່ການປະພຶດ
ຂອງພວກເຮົາໃນອາຫານຄໍ່າ.ຟຣີສ!
ຂ້ອຍຢາກເຕັ້ນກັບເຈົ້າດຽວ, ລູຍສ໌.
ແລະເຈົ້າ, ຄລາຣາ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຕັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ແລະບໍ່ຕ້ອງຫາຍໄປໃນຄືນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ປະສານສົມທົບ ແລະ ພົວພັນກັບແຂກ.
ຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າແນວໃດ?
ໃຜຈະເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ?
ໂອ້! ເຮືອນຂອງພໍ່ພະເຈົ້າ.
ຄົນສຸດທ້າຍທີ່ເຂົ້າມາແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ Drosselmeyer ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທ້າວແລະທ່ານນາງເຈເຣມີຢາ ໂຈນສ໌.
ດອກຕໍແລະທ່ານນາງແມັກແດນລ໌,ຕີ
ໂມທິໂກ້ແລະເອເຊັກເກວແມັກແດັນລ໌.
ແມຈິກ!
ຟຣິດສ໌, ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເອົາພວກມັນຄືນແນວໃດ?
ຄອບຄົວສະຕາລບາມ.
ແບນຈາມິນ, ລູຍສ໌, ຟຣີສສ໌ ແລະ ຄລາຣາ.
ພໍ່ພະເຈົ້າບໍ?
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເຫັນພໍ່ພະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
ລາວເຫັນທຸກຢ່າງ.
ເຊິ່ງສາມາດເປັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຫຼາຍຕໍ່ຜູ້ຊາຍເຖົ້າ.
ພໍ່ພະເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ ຄລາຣາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ອາ.ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານກ່ອນ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນເຄື່ອນຍ້າຍ...
ກົນໄກຕ້ອງຖືກກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້,ສໍາລັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ຄິດວ່າເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ກະລຸນາ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລົດຖີບຄົນຫວ່າງໄດ້ລອຍລົງ.
ອືມ.
ເຮັດໃຫ້ວົງຈອນ pinion
ເພື່ອຈັບກຸມເຄື່ອງຂັບຂີ່ທີສອງ.
ກະດານກະດານ.
ອາ.
ນັ່ນ
ເດັກຍິງທີ່ສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວດຽວນີ້, ນາງຄລາຣາ...
ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນີ້ກັບຂ້ອຍເປັນ
ຫຍັງແທນທີ່ຈະຢູ່ເທິງ,ເຕັ້ນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດ້ວຍສິ່ງນີ້.
ອາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້
ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນສໍາລັບເດັກຍິງ
ທີ່ສະຫຼາດອີກຄົນໜຶ່ງ...
ເຂົ້າມາຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກທີ່ນາງເປັນເດັກເຖົ້າໃນໄວໜຸ່ມ.
- ແມ່.
- ມມມມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອ
ນາງມາຮອດຄັ້ງທໍາອິດ...
ນາງຈະບໍ່ອອກຈາກຫ້ອງຂອງນາງ.
ໃຊ້ເວລາທັງມື້ແລະຄືນຖືກລັອກໄວ້...
ຫົວຂອງນາງຝັງໄວ້ໃນປື້ມຂອງນາງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍສິ່ງນີ້ຢູ່ພາຍນອກປະຕູຂອງນາງ.
ແລະ, ໃນໄລຍະເວລາ, ນາງໄດ້ເຊື່ອຂ້ອຍ...
ແຕ່ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ...
ຕົວເອງ.
ແລະດຽວນີ້ນາງໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ປ່ອຍປຸ່ມໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຂາດນາງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າ
ພໍ່ຂອງເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ພໍ່ສົນໃຈພຽງແຕ່ລັກສະນະເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຮູ້ສຶກຄືກັນກັບເຈົ້າ.
ຈື່ໄວ້, ຄລາຣາ,
ບາງລັອກແມ່ນຍາກທີ່ຈະເອົາກ່ວາຄົນອື່ນ.
ແລະຂ້ອຍຢ້ານວ່າຄົນນີ້
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພິເສດ.
ເຄື່ອງຖ້ວມປິນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
ໂອ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າແລ່ນໄປແລະ
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້.
ມັນເປັນບຸນຄຣິສມັສ.
ມັນຈະເປັນຄືນທີ່ຊະຍາກອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ.
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມປາຖະໜາ
ທີ່ຕາຍຂອງແມ່ຂອງນາງ...
ສະນັ້ນໄປເບິ່ງແຍງນາງ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ...
ສ່ວນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນຄຣິສມັສ...
ສ່ວນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນຕອນແລງນີ້...
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ...
ຂອງຂວັນຂອງເຈົ້າ.
ຟຣີດສ໌.
ຄລາຮ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງເຮັດວຽກຂອງ
ດຣັສເຊລເມຍພະຍາຍາມເປີດ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າຫາຍໄປ.
ແລະຂ້ອຍຄາດວ່າຈະເຕັ້ນກັບເຈົ້າ.
ພໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຕັ້ນແທ້ໆ.
ເປັນຫຍັງຄລາຣາ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງຄິດພຽງແຕ່ຕົວເອງບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າຄືກັນ.
ມາເບິ່ງ! ມາບ່ອນນີ້!
- ມາເບິ່ງ!
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ບໍ່, ທາງນີ້.
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍພົບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ເບິ່ງຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍ.
ທະຫານທີ່ແຕກ ໝາກ ໄມ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບລາວ?
ງາມຫຼາຍປານໃດ.
ລາວເປັນແຟນຂອງເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ຢູ່ໃສ?
ສະຫລາດ, ພຣະບິດາ.
ສະຫລາດ.
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ!
ປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ!
ເອົາປຸ່ມຂອງຂ້ອຍຄືນ!
ໜູເປື້ອນ.
ທະຫານທີ່ແຕກ ໝາກ ໄມ້.
ຢຸດເຊົາ!
ໃຜໄປບ່ອນນັ້ນ?
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ!
- ບອກຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ, ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຊື່ວ່າຄລາຣາ,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າມຂົວນີ້.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜຂ້າມຂົວໄປສູ່ອານາຈັກທີສີ່...
ໂດຍບໍ່ມີຄໍາສັ່ງໂດຍກົງຈາກຜູ້ປົກຄອງ.
ອານາຈັກທີສີ່ບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນປ່າໄມ້ຕົ້ນຄຣິສມັສ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນອານາຈັກທີສີ່...
ເຊິ່ງປະຈຸບັນຢູ່ໃນສົງຄາມ
ກັບອານາຈັກອີກສາມແຫ່ງ.
ສົງຄາມບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ
,ນາງຄລາຣາພຽງແຕ່ຂ້ອຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຊື່ບໍ່ແມ່ນຄລາຣາ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ.
ມັນເປັນສະຕາລບາມ.
ຄລາຣາ ສະຕາລບາມ.
ສະຕາລບາມບໍ?
ເຈົ້າເປັນຍາດພີ່ນ້ອງກັບມາຣີ ສະຕາລບາມບໍ?
ນາງເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເຈົ້າສູງສຸດ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເຈົ້າຍິງຄລາຣາ.
ເຈົ້າຍິງບໍ?
ຄັບປິນ ຟີລິບ ໂຟຟແມນ.
ຢູ່ຕໍ່ການບໍລິການຂອງທ່ານ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ບາງທີຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປໃນຊັ້ນເທິງ.
ຄັບປິນ ໂຮຟແມນ, ຂ້ອຍຢາກຂ້າມແມ່ນໍ້າຂອງ.
ແຕ່ໂລກທີສີ່ແມ່ນ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ, ຄັບປິນ ໂຟຟແມນ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງບໍ, ເຈົ້າຍິງຄລາຣາ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ.
ແລະເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄລາຣາໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງເຊັ່ນກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີຫຼາຍ. ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ຄັບປິນ.
ຈິນເກວ!
ຕື່ນຂຶ້ນ, ເຈົ້າມ້າທີ່ອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ລອນດອນອີກແລ້ວ.
ລອນດອນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
ຄລາຣາ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ປຸ່ມຄໍາ.
ມັນຕ້ອງມີຄວາມສໍາຄັນ, ປຸ່ມນີ້.
ມັນເປັນ. ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢ້ານບໍ, ຄັບປິນ?
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່ເຄີຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວບໍ, ຄັບປິນ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ແຕກ
ໝາກນັດໃນອານາຈັກທັງໝົດ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວບໍ?
- ໂດດດ່ຽວບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກດີ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງລາຊິນີ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຮູ້ບ່ອນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຊອກຫາປຸ່ມນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນແທ້ໆ.
ຢຸດເຊົາ!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ກະຕ່າແມວ!
ອາ! ແມງໄມ້ນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໃກ້ດ້ວຍ
ຄວາມລະມັດລະວັງທີ່ສຸດ!
ຄົນກ້າຫານ!
ຄລາຣາ, ລໍຖ້າ!
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມຂອງຂ້ອຍຄືນ...
ເຈົ້າແມວນ້ອຍທີ່ຮ້າຍແຮງ!
ປຸ່ມນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ!
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ມາແລ້ວ!
ຄລາຣາ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ເອົາຂ້ອຍລົງ!
ຄັບປິນ!
ຄັບປິນ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ແລ່ນໄປ!
- ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນກະສັດໝູ.
ຢ່າເບິ່ງຫຼັງ. ພຽງແຕ່ແລ່ນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວແລ້ວ.
ສະແດງຕົວເອງ!
ໂອ້. Jingles.
ຈິນເກວສ໌, ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ຄລາຣາ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
- ແຕ່...
ໃຜເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກຂອງຂ້ອຍ?
ດີແລ້ວ. ບາງທີການໄປແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ຄລາຣາ ສະຕາລບາມ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີປຸ່ມຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນແຄບ. ຖ້າເຈົ້າໄປ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ. ບໍ່ມີໃຜເຮັດເລີຍ.
ຄລາຣາ!
ມາບ່ອນນີ້ແລະເອົາປຸ່ມຂອງທ່ານ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຈິນເຈີ.
ແລະນາງບໍ່ມັກຄົນລັກລອບເຂົ້າມາ.
ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາທໍານຽບ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດ, ແສງແດດ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີຂັ້ນຕອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂປໂຕໂຄລ.
ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນ ຟີລິບ ໂຟຟແມນ
ແລະຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຈົ້າ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານ.
- ໂອ້!"ຄວາມຮຽກຮ້ອງ", ມັນເປັນດຽວນີ້ບໍ?
- ຄວາມຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການ, ໂອ້.
ຄັບປິນໂຮຟແມນຂອງໂຮຟແມນ
ທີ່ມີຊື່ສຽງ,ແມ່ນບໍ?
ດີ, ຖ້າພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ,
ພວກເຮົາຈະເປີດກະທູ້ສີແດງ...
ຈອງນັກດົນຕີດົນຕີ.ຄັບ
ປິນໂຟຟແມນໄດ້ມາຮອດແລ້ວ.
ສໍາລັບຄວາມດີຂອງພຣະ
ເຈົ້າ,ນາງເປັນເຈົ້າຍິງ.
ດີ, ພວກເຂົາທຸກຄົນເວົ້າແບບນັ້ນໃນມື້ນີ້.
ຄວາມປາຖະໜາບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ດັ່ງນັ້ນ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່ທີ່ກິນເກີນໄປ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍວາງມັນລົງ.
ມັນຈະຊ່ວຍໄດ້ບໍຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າຊື່ຂອງນາງແມ່ນຄລາຣາ ສະຕາລບາມບໍ?
ລູກສາວຂອງມາຣີ ສະຕາລບາມບໍ?
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ສອງສາມ
ຄໍາຖາມ,ເຈົ້າສູງສຸດ,
ແລະເຈົ້າຈະໄປທາງຂອງເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຕິດຕໍ່ກັບແມວບໍ
ຫຼືສິ່ງທີ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄື
ກັບໜູເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນອານາຈັກທີສີ່.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າມີຈິດຫຼືຜະລິດຕະພັນ
ທີ່ເຮັດດ້ວຍຈິດບໍ
ຢູ່ເທິງຫຼືກ່ຽວກັບຕົວທ່ານບໍ?
- ຂ້ອຍ...
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຈະອະທິບາຍຄວາມເຫັນໃຈຂອງທ່ານແນວໃດ
ຕໍ່ກັບແມງໄມ້ໂດຍທົ່ວໄປບໍ?
- ດີ...
- ຂອບໃຈ. ດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນການສໍາຫຼວດສໍາເລັດແລ້ວ.
ບໍ່ມີສີມັງທີ່ອອກມາຈາກກະທູ້ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສາມາດຜ່ານໄດ້, ກະລຸນາ.
ລະມັດລະວັງ! ຫຼຸດຂົວລົງ!
ຂອບໃຈເດີ.
ຫຼຸດຂົວດຶງລົງ!
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງມາຣີບໍ?
ນາງສວຍງາມຫຼາຍ.
ໃຫ້ທາງໃຫ້ເຈົ້າຍິງ.
ແມ່.
ເຈົ້າສູງສຸດ...
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍານາງຄລາຣາ ສະຕາລບາມ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ? ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍເປັນໂຮຕໍນ...
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງປະເທດຂອງດອກໄມ້...
ໃນການບໍລິການທີ່ອ່ອນແອທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເປັນ Shiver...
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງປະເທດຂອງກະດານຫິມະ, ແມ່.
ເປັນກຽດຕິຍົດ.
ແລະຜູ້ປົກຄອງຂອງດິນຂອງຫວານ...
Sugar Plum.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າມື້ນີ້ຈະມາຮອດ.
ໂອ້, ບອກພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຢາກມີຂ່າວ.
ລາຊິນີຂອງພວກເຮົາ
ເປັນແນວໃດ,ມາຣີທີ່ຮັກແພງ?
- ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ພວກເຮົາຂາດນາງຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ນາງແມ່ນ...
ນາງຕາຍແລ້ວ.
ມາຣີ, ຕາຍບໍ?
ພວກເຮົາຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ເພື່ອອອກຈາກຊີວິດໄວໜຸ່ມຫຼາຍ...
ນາງເປັນຄົນສວຍງາມ
ທີ່ສຸດ,ດີເລີດທີ່ສຸດ...
ນາງໝາຍຄວາມວ່າທຸກຢ່າງຕໍ່ພວກເຮົາ.
ທຸກຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນອານາຈັກຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າ...
ເຈົ້າສູງສຸດ.
ເຈົ້າມາຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ, ຄລາຣາ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າ
ບ່ອນນີ້ມີຢູ່ກ່ອນມື້ນີ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາ
ລັງຊອກຫາຂອງຂວັນຄຣິສມັສ
ຈາກພໍ່ບຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກຄຣິສມັສຫຼາຍ!
ຄຣິສມັສແມ່ນຫຍັງ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພົບກັບ
ແມວນ້ອຍທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້.
ໜູບໍ?
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍພົບກັບຄັບປິນ.
ພວກເຮົາເກືອບໄດ້ໜີຈາກແມ່ຈິນເຈີ
ແລະກະສັດໝູ.
ເຈົ້າພົບແມ່ຈິນເຈີບໍ?
ໂອ້ ຄລາຣາທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າຕ້ອງສັນຍາວ່າຈະບໍ່ກັບມາອີກເລີຍ
ໄປປະເທດຄວາມມ່ວນຊື່ນ, ຄລາຣາ!
ໂອ້! ໂຮຕໍນ!
ຫົວຂໍ້ຂອງມັນໄດ້ຖືກຍົກເລີກແລ້ວ, ໂຮຕໍນ!
ໂອ້!ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າອານາຈັກທີສີ່.
ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ລືມວ່າຂ້ອຍເຄີຍກ່າວເຖິງດິນຂອງ...
ໂອ້!
ໂອ້.
ມັນເປັນໂຊກດີທີ່ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກຊີວິດ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍໜີຈາກອານາຈັກທີສີ່ເລີຍ.
ໂຮຕໍນເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສ່ຽງທີ່ຈະ
ສູນເສຍເຈົ້າຍິງຂອງພວກເຮົາໄດ້
ເມື່ອນາງຫາກໍ່ມາຮອດແລ້ວ.
- ແຕ່...
- ແລະເວົ້າເຖິງການມາຮອດ...
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັດງານປະກວດເພື່ອ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງການມາຂອງທ່ານ.
- ໂອ້!
- ແລະການທ່ອງທ່ຽວໃນອານາຈັກ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ!
ຂ້ອຍມັກການປະກວດ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ...
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ງານລ້ຽງຂອງດຣັສເຊລເມຍ.
ນາງບໍ່ຮູ້.
ເວລາແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໃນອານາຈັກ.
ຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ເຈົ້າຍິງຄລາຣາ,ຂ້ອຍຈະກັບຄືນ
ໄປບ່ອນຕໍາແໜ່ງຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ.
Sugar Plum...
ແມ່ຈິນເຈີແມ່ນໃຜ?
ດີ, ນາງເຄີຍເປັນຜູ້ປົກຄອງ.
ຄືກັບຂ້ອຍແລະໂຮຕໍນ ແລະຊິເວີ.
ນາງເປັນຜູ້ປົກຄອງຂອງດິນຂອງ...
ຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ແຕ່ດຽວນີ້...
ນາງຖືກໄລ່ອອກ.
ນາງເປັນຫຍັງ...
ຖືກຂັບໄລ່ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ, ຄລາຣາ.
ນາງພະຍາຍາມຄວບຄຸມອານາຈັກອື່ນໆ...
ດ້ວຍຄວາມບັງຄັບ.
ແຕ່ເມື່ອຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຂອງນາງກາຍເປັນທີ່ຈະແຈ້ງ...
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນຂອງນາງ
ເອງກໍ່ໄດ້ປະຖິ້ມນາງ.
ແລະອານາຈັກຂອງນາງ...
ຕົກລົງສູ່ຄວາມສໍ້ໂກງ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂຶ້ນ
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄລາຣາທີ່ຮັກແພງ.
ມາແລ້ວ!ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງທີ່ຮູ້ຈັກບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂມງໃນຫ້ອ
ງເຕັ້ນຂອງພໍ່ພະເຈົ້າ.
ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນມັ້ຍ
ຢືນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງໄປຊ້າຫຼາຍ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ໂລກຂອງເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າ
ກວ່າໂລກຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ.
ຟຣີສ ແລະ ລູຍສ໌.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະເບິ່ງ, ມີພໍ່.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າ...
ຫາຍໄປ.
ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນຈາກອານາຈັກ.
ໂວ້ລ່າ
ສໍາລັບການປະກວດ.
ເຈົ້າຈະເລືອກອັນໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ດີຫຼາຍໃນຊຸດແລະຜົມ, ເກີບ...
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດກ້າຫານທີ່ຈະ
ແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
- ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ!
ໂອ້,ພວກເຮົາຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຜິດຫວັງ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງສວຍງາມ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຕະຫຼອດເວລາ.
ບາງຄັ້ງມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້, ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ດຽວນີ້, ເປີດຕາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນລູກສາວຂອງລາຊິນີ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ໃນມື້ທີ່ສໍາຄັນນີ້...
ໃນປະຫວັດສາດຂອງສີ່ອານາຈັກ...
ພວກເຮົາພາກພູມໃຈແລະມີສິດທິພິເສດ
ທີ່ຈະນໍາສະເໜີຕໍ່ໜ້າທ່ານ...
ຄລາຣາ ສະຕາລບາມ, ລູກສາວຂອງລາຊິນີມາຣີ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນກໍາລັງ
ເບິ່ງຂ້ອຍ, Sugar Plum .
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງແມ່ຂອງທ່ານທຸກນິ້ວ.
ບາເລເຕັ້ນບອກເລື່ອງຂອງສີ່ອານາຈັກ...
ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບ
ໂລກຂອງພວກເຮົາແນວໃດ.
ກ່ອນອື່ນ, ປະເທດຂອງດອກໄມ້.
ດຽວນີ້...
ປະເທດຂອງກະດານຫິມະ.
ແລະດິນຂອງຫວານ.
ໜູບໍ?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນອານາຈັກທີສີ່.
ເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດ, ຄລາຣາ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂອງພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ກັບແມ່ຈິນເຈີແລະແມວບໍ?
ແມ່ຍິງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນແມ່ກ່ຽວກັບນາງ.
ແມ່ຈິນເຈີແມ່ນຄົນທີ່ເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມນີ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເປັນ
ຄົນທີ່ຈະສິ້ນສຸດມັນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມາ, ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ລາຊິນີແມຣີທີ່ຮັກແພງໄດ້ຮັກສາ
ແມ່ຈິນເຈີຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ...
ແຕ່ດຽວນີ້ທີ່ເທອໄປແລ້ວພວກ
ເຮາກັບໍ່ມີພຮະກັນຕັວເລີຍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເມື່ອພວກເຮົາເປັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ບໍ່ມີຊີວິດ...
ພຽງແຕ່ເຄື່ອງຫຼິ້ນ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ຂອງເຈົ້າ
ໄດ້ມາແລະປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ.
ນາງໄດ້ໃຫ້ຊີວິດໃຫ້ພວກເຮົາ.
ແນວໃດ?
ດ້ວຍສິ່ງນີ້.
ເຄື່ອງຈັກ.
ນີ້ແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຄື່ອງຈັກ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຈິງ.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນກັບເຈົ້າ.
ຄວາມສຸກຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຄວາມໂກດແຄ້ນຄວາມຮັກ
ຄວາມຢ້ານກົວ.
ມັນມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຄັບປິນທີ່ຫວານ.
ນັກສືບຂອງພວກເຮົາບອກພວກເຮົາວ່າ
ແມ່ຈິນເຈີຢູ່ໃນເສັ້ນທາງສົງຄາມ...
ເຕົ້າໂຮມກໍາລັງທັງ ໝົດ ຂອງນາງ.
ເຄື່ອງຈັກແມ່ນວິທີດຽວ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດສ້າງກອງທັບ
ເພື່ອປ້ອງກັນຕົວເອງໄດ້.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງຖືກສູນເສຍ.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
ມັນບໍ່ໄດ້ແຕກ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂາດປຸ່ມ.
- ປຸ່ມບໍ?
- ປຸ່ມ.
ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະບ່ອນນັ້ນທົ່ວອານາຈັກ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າແມ່ທີ່ຮັກແພງ
ຂອງເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນກັບນາງ.
ແຕ່ນາງບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ເຄື່ອງຖອກກະດານ.
Sugar Plum, ເບິ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ປຸ່ມລັອກເຂົ້າກັນໄດ້.
ມັນຕ້ອງເປັນປຸ່ມດຽວກັນ.
ປຸ່ມນີ້ທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ...
ຢູ່ໃສ?
ໜູນ້ອຍທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນເອົາມັນ.
ກະຕ່າແມວ!
ລາວເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າແມ່ຈິນເຈີມີມັນ.
ໂອ້, ປູ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ກອງທັບ...
ແລະພວກເຮົາຈະຖືກທໍາລາຍ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເອົາປຸ່ມຄືນໄດ້.
ເອົາມັນຄືນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດໄປສູ່ອານາຈັກທີສີ່ໄດ້.
ໂອ້, ບໍ່! ມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍເກີນໄປ!
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫາປຸ່ມນັ້ນ.
ຄລາຣາ, ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ແມ່ຂອງ
ຂ້ອຍສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ແມ່ຈິນເຈີທໍາລາຍໄດ້
ທຸກຢ່າງທີ່ນາງສ້າງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ໜີດ້ວຍຊີວິດ
ຂອງພວກເຮົາຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ແມ່ຈິນເຈີເປັນອັນຕະລາຍ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານຮູ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາປຸ່ມນັ້ນ.
ເຈົ້າພົບລາວແລ້ວ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ, ແມ່ນບໍ?
ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຄຣິສມັສ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຄື່ອງແຕກໝາກນັດ.
ຂ້ອຍພົບລາວຢູ່ເຮືອນດຣັສເຊລເມຍ.
ລາວຈື່ຂ້ອຍເຖິງດິນທີ່ຂ້ອຍຄົ້ນພົບ
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງນ້ອຍ...
ເຕັມໄປດ້ວຍຫວານແລະ
ດອກໄມ້ແລະຄົນມ່ວນທີ່ສຸດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ມັນເປັນ.
ບາງທີເຈົ້າຈະໄປບ່ອນນັ້ນອີກມື້ໜຶ່ງ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດພາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ແມ່?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກພາເຈົ້າໄປ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ມີການເດີນທາງບາງຢ່າງ...
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຄົນດຽວ.
ຄລາຣາ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບາງຄັ້ງຢາກ
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບເອື້ອຍເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເພາະວ່າ
ເຈົ້າແຕກຕ່າງຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນໂລກໃນທາງທີ່ພິເສດ.
ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າ...
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງໂລກ
ໄດ້,ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະເອົາລາວຢູ່ໃສ?
ມັນສົມບູນແບບ.
ໂອ້, ແມ່, ມັນສວຍງາມຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາປຸ່ມຄືນໄດ້ບໍ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ...
ໂລກທັງ ໝົດ ນີ້ທີ່ທ່ານຄົ້ນພົບ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍ
ໄດ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຄລາຣາ!
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກໄດ້ໄປກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະມີລະດັບສູງສຸດຂອງຂ້ອຍ
ກອງທັບທີ່ຖືກເລືອກດ້ວຍຄວາມ
ລະມັດລະວັງເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ໂຊກດີ, ເດັກຍິງທີ່ກ້າຫານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າທີ່ມີຄຸນນະພາບທີ່ສຸດ...
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ!
- ເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
- ເຈົ້າສູງສຸດ, ພວກເຮົາຂໍ...
- ເບິ່ງ, ພວກເຮົາກໍາລັງອາສາສະໝັກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ?
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຂ້າ
ທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ,ພວກເຮົາເປັນ.
ສັງຫານ.
ລະມັດລະວັງ!
ເອົາດອກໄມ້! ດາກໄມ້!
- ທາງຂວາ...
- ຂໍໂທດເດີ.
ຫັນໄປ!
ການເດີນຂະບວນທີມງານ.
ຈື່ການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ.
ຈົ່ງລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຢຸດເຊົາ?
ມາແລ້ວ!ມັນເປັນພຽງແຕ່
ໝອກນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ຄາໂຣເຊວ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
ມັນເປັນແມວ! ພວກເຂົາຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາ!
ຍ້າຍມັນໄປ! ຍ້າຍໄປ!
ຄັບປິນ!
ລໍຖ້າ!
ຄລາຣາ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ຄລາຣາ! ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ດີ, ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຄລາຣາ ສະຕາລບາມ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເອົາຈາກຂ້ອຍຄືນ
ແລະຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ!
ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
ວີ!
♪ຄລາຣາສະຕັລບາວ
ມ່ວນຊື່ນຄລາຣາສະຕາກບາວ♪
ເຈົ້າຍິງນ້ອຍຄລາຣາ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະຕ່າ!
ນາງເປັນສິ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ລະວັງ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ອອກໄປໄວປານໃດບໍ?
ຍ່າງທາງນີ້.
ພວກເຮົາມີຄວາມແປກໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ນັ່ງລົງ.
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ.
ມືອອກຈາກ, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ!
ເຈົ້າເປັນແມ່ຈິນເຈີ.
ແລະເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງ
ລາຊິນີມາຣີ,ເບິ່ງຄືວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ທຸລະກິດໃດທີ່ພາ
ເຈົ້າມາສູ່ອານາຈັກທີສີ່?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນອັນຕະລາຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍມາເອົາສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ປຸ່ມນັ້ນ.
ຖ້າປຸ່ມນີ້ເປັນຂອງໃຜ...
ມັນຂຶ້ນກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່.
ນາງປ່ອຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ນາງຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ນາງ...
ນາງຕາຍແລ້ວ.
ລາຊິນີມາຣີຕາຍແລ້ວບໍ?
ຄືກັບວ່າເຈົ້າສົນໃຈ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມທໍາລາຍທຸກຢ່າງ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍສ້າງ.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັ
ງກັບອານາຈັກຂອງເຈົ້າເອງ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນແລ້ວ.
ວີ!
ຄລາຣາ!
ລະວັງ!
ຄລາຣາ! ບໍ່!
ໂວ້.
ເອົາມັນກັບມາ!
ຄັບປິນ! ຂ້ອຍມີປຸ່ມ.
ກັບມາບ່ອນນີ້!
ນາງແຕກຕ່າງ.
ຢ່າຖືກຫຼອກລວງໂດຍການສະແດງ
ຂອງແມ່ເຖົ້ານ້ອຍນັ້ນ.
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນເປັນຄົນຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນປຸ່ມທີ່ອັນຕະລາຍ!
ເດັກຍິງໂງ່.
ອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນກັບ
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນ, Mouserinks .
ໄປຫາທໍານຽບ!
ຄັບປິນ...
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປີດສິ່ງນີ້. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄວນປອດໄພຢູ່ນີ້.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ບໍ່.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ກ່ອງດົນຕີເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ແມ່ບອກຂ້ອຍວ່າ...
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີດົນຕີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍພົບປຸ່ມນີ້...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຊອກຫາຄໍາຕອບ...
ວ່າທຸກຢ່າງຈະມີຄວາມໝາຍ.
ຂ້ອຍຫາຍໄປຄືກັນກັບ
ເມື່ອຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ...
ເອົາປຸ່ມ.
ເອົາມັນໄປຫາ Sugar Plum.
ເຈົ້າໄປໃສ?
- ກັບບ້ານ.
- ກັບບ້ານບໍ?
ແຕ່ຄລາຣາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ບໍ່.
ຄັບປິນ, ເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເປັນລາຊິນີ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອອກຈາກຕໍາແໜ່ງ
ຂອງຂ້ອຍເລີຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ຈະເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກທີສີ່...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງມາຣີ...
ແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າມີ
ລັກສະນະດຽວກັນກັບນາງ...
ຄວາມໝັ້ນໃຈ...
ແລະຄວາມຕັດສິນໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກໝັ້ນໃຈຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າຫາກໍ່ນໍາກອງທັບຜູ້ຊາຍ
ເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກທີສີ່...
ແລະເອົາປຸ່ມນີ້ຄືນຈາກແມ່ຈິນເຈີ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປ, ຄລາຣາ ສະຕາລບາມ.
ບ່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈ...
ຄັບປິນ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຊ່ວຍລາຊະອານາຈັກ.
ຄລາຣາ!
ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ!
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່ສະຫຼາດ! ລົງ, ໄວ!
ໄວໆ!
ສຸດທ້າຍແລ້ວ!
ຂ້ອຍລໍຖ້າເວລານີ້ດົນປານໃດ!
ດີເລີດ!
ເອົາທະຫານຖັງມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ທະຫານຖັງໄດ້.
ດີ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຢ່າໂງ່.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຂົາຈະປະພຶດແນວໃດ.
ພວກເຂົາເປົ່າເປົ່າຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຂົາຈະປະພຶດຕາມທີ່
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາໃຫ້ເຮັດ.
ທະຫານທີ່ສົມບູນແບບ.
ເອົາພວກມັນໃສ່ເວທີ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຄິດໃຫຍ່.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ນາງຕ້ອງປົກປ້ອງອານາຈັກ.
ພ້ອມແລ້ວ, ໝັ້ນ ຄົງ, ໄປ!
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ!
ພວກເຂົາໃຫຍ່ຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
ທະຫານ...
ລະມັດລະວັງ!
ລາຍງານ!
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຍ່າງໄປສູ່ອານາຈັກທີສີ່.
ເດີນຂະບວນໃນ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າກອງທັບນີ້ແມ່ນ
ເພື່ອປ້ອງກັນພວກເຮົາ.
ດີ,ການໂຈມຕີແມ່ນຮູບແບບການປ້ອງກັນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າສັ່ງຂ້ອຍບໍ?
ດີ, ດີ. ດີ.
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
ທີ່ຈະຫຼິ້ນລາຊິນີ,ແມ່ນບໍ?
ຊ້າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຈົ້າ
ເພື່ອເອົາປຸ່ມໃຫ້ຂ້ອຍ,
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍມີມັນແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີປະໂຫຍດເຈົ້າອີກແລ້ວ.
ຈັບພວກມັນ!
ເອົາມືອອກຈາກນາງ!
ໂອ້, ພວກເຂົາຈະບໍ່ຟັງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຊີວິດໃຫ້ພວກເຂົາ...
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະຟັງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຄົນປະໝາດ!
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມພວກເຮົາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ນາງພຽງແຕ່ຄາດວ່າພວກເຮົາ
ຈະສືບຕໍ່ແລະຫຼິ້ນດີ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຼິ້ນດີ!
ແມ່ຈິນເຈີບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
ຕໍ່ທຸກຄົນ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີແຜນການພິເສດ
ຫຼາຍສໍາລັບແມ່ຈິນເຈີ...
ແລະຜູ້ປົກຄອງຄົນອື່ນ.
ເບິ່ງ.
ໂອ້, ເຈົ້າໜ້າທີ່...
ເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ, ກະລຸນາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ໃຈກາງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ...
ມີປະໂຫຍດນ້ອຍໆທີ່ມ່ວນຊື່ນ...
ຕໍ່ການຄົ້ນຄວ້າຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ມັນເຮັດວຽກທັງສອງທາງ.
ເຈົ້າຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າກ້າເວົ້າກັບລາຊິນ
ີຂອງທ່ານແບບນັ້ນແນວໃດ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ປິດພວກມັນໄວ້.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະໜີໄດ້.
ເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ! ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
- ມືອອກໄປ!
- ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກປະຕິບັດແບບນີ້ເລີຍ...
ໃນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ອອກໄປ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂຊກຮ້າຍ...
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຊັ່ນກັນ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Sugar Plum ເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນຜິດຫວັງ.
ບໍ່. ບໍ່.
ຄລາຣາ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
Sugar Plum ຕົວະພວກເຮົາ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ນາງປຸ່ມ...
ແລະດຽວນີ້ນາງຈະໃຊ້ມັນ
ເພື່ອທໍາລາຍອານາຈັກ...
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ແມ່ຮັກ.
- ຄລາຣາ, ຟັງຂ້ອຍ.
- ບໍ່!
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ...
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຢຸດຂ້ອຍ...
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ກອງທັບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເພື່ອສ້າງວິໄນ...
ຄໍາສັ່ງ, ການຄວບຄຸມ.
ພວກຜູ້ຊາຍໃສ່ຊຸດທີ່ມີອາວຸດ.
ມັນສົ່ງຄວາມສັ່ນສະເທືອນໂດຍກົງຜ່ານຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ຄັບປິນ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ກ່າວຫາເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ
ໝົດ,ແລະຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
ກະລຸນາ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຄົນແຕກໝາກນັດແມ່ນສັດຊື່ຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ພ້ອມແລ້ວ.
ໄປ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ອີກເລັກນ້ອຍ.
ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ປອດໄພຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ກົດໝາຍ
ຂອງຟີຊິກສາດເທົ່ານັ້ນ.
ກົດລະບຽບເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດວຽກຢູ່ສະເໝີບໍ?
ສະເໝີ.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ພ້ອມແລ້ວ.
ໄປ!
ໂວ້!
ຄລາຮ່າ
ນັ້ນແມ່ນມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອອກໄປກັບຄົນເກົ່າ...
ເຂົ້າກັບຄົນໃໝ່.
ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ປະຕູ.
ລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ຍ່າງຕໍ່ໄປ, ເດັກຊາຍ.
ນາງຈະໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງເຄື່ອງຈັກແລະຢຸດສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນທາງນີ້ໄດ້.
ກະຕ່າແມວ.
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກໍາລັງພະຍາຍາມ
ບອກພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໄວໆ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສາມາດພາພວກເຮົາ
ໄປຫ້ອງເຄື່ອງຈັກໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຊື່ອລາວໄດ້ບໍ?
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນກັບຂ້ອຍ, ໜູ!
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ!
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ.
ລາວໄປໃສ?
ທາງນີ້!
ພວກເຮົາຄວນສາມາດຂີ່ລົດຈັກໄດ້
ຂຶ້ນໄປຫ້ອງເຄື່ອງຈັກ.
ດີແລ້ວ...
- ຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນ.
- ບໍ່!
ເຈົ້າຕ້ອງເຕືອນແມ່ຈິນເຈີ.
ພວກທະຫານເຫຼົ່ານັ້ນຈະໄປສູ່ອານາຈັກທີສີ່.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ, ຄລາຣາ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ. ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າສາມາດພາຄັບປິນໄປຫາແມ່ຈິນເຈີໄດ້ບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ລະມັດລະວັງ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ, ຄັບປິນ.
ຂອບໃຈ, ຄັບປິນ.
ກະລຸນາ, ຄລາຣາ, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ຟີລິບປ໌.
ຂອບໃຈ, ຟີລິບ.
ໄປ, ໜູ.
ນໍາທາງໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າແມງໄມ້.
ແມ່ຈິນເຈີ!
ໂອ້.
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍມາເປັນເພື່ອນ.
ເບິ່ງ.
ໃຫ້ລາວຜ່ານໄປ!
- ຄລາຣາຢູ່ໃສ?
- ໃນທໍານຽບ.
ແຕ່ນາງມີແຜນການ. ກະລຸນາ, ແມ່ຈິນເຈີ.
Sugar Plum ໄດ້ສ້າງກອງທັບ
ເພື່ອເອົາຊະນະອານາຈັກທັງໝົດ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ.
Sugar Plum ຄິດວ່ານາງໄດ້
ແບ່ງແຍກພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້
ສາບານໂຕຕໍ່ລາຊິນີຂອງພວກເຮົາ...
ເພື່ອປົກປ້ອງອານາຈັກບໍ່ວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະເປັນແນວໃດ.
ເຈົ້າຍັງເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ຮັກສາຄໍາສາບານໂຕນັ້ນບໍ?
ບໍ່ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະ
ເປັນແນວໃດ,ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ຄົນແຕກໝາກນັດທີ່ກ້າຫານ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້...
ພວກເຮົາຕ້ອງດຶງ Sugar Plum ມາຫາພວກເຮົາ.
ລືມຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນ!
ຂ້ອຍຢາກແມ່ຈິນເຈີ!
ໄຊຊະນະແມ່ນຂອງພວກເຮົາ!
ອອກມາ, ແມ່ຈິນເຈີ!
ເຄື່ອງແຕກໝາກນັດບໍ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຄົນອື່ນບໍ?
ນາງຢູ່ໃສ?
ໂອ້!
ແມ່ຈິນເຈີ!
ຢູ່ຕໍ່ການບໍລິການຂອງທ່ານ, ເຈົ້າສູງສຸດ!
ດັກ!
ທໍາລາຍລາວ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງແລ້ວ. ມາເອົາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດປິດເຄື່ອງຈັກໄດ້.
ໄປ! ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ບໍ່ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະ
ເປັນແນວໃດ.ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ກະຕ່າແມວ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າຖັງຖັງ.
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ຄືກັບຜູ້ຊາຍ.
ຄລາຣາ! ກະລຸນາ, ໄວ!
ແມ່ຈິນເຈີ, ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ...
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈມາ.
Mouserinks...
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາແຍກພວກເຮົາອອກ.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງແຊກແຊງ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຢຸດເຈົ້າກ່ອນແລ້ວ, ຈື່ບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຊັກຊ້າສິ່ງ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
ເຈົ້າຍິງ...
ນາງຢູ່ໃສ?
ນາງໄປແລ້ວ!
ນາງໄດ້ໜີຈາກອານາຈັກ. ນາງປອດໄພຈາກເຈົ້າ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເປັນ
ລາຊິນີຂອງ Castle ໄດ້...
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເປື້ອນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, Sugar
Plum !ມັນຕ້ອງຢຸດເຊົາ!
ເອົານາງຂຶ້ນເທິງເວທີ.
Sugar Plum...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຂາດມາຣີ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນເລີຍ!
ການຂັບໄລ່ເຈົ້າໄປສູ່ອານາຈັກທີສີ່...
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພຽງແຕ່...
ດີເລີດ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້...
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນ...
ດີເລີດ.
ສະບາຍດີ.
Sugar Plum, ຢຸດເຊົາ!
ຄລາຣາ, ແລ່ນ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຈັບນາງ!
ສໍາລັບເຈົ້າຍິງ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
ແລະອານາຈັກ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີບ່ອນພິເສດໃນຫົວໃຈຂອງນາງ.
ເຈົ້າ,ໃນຄົນທັງໝົດ
,ຄວນເຂົ້າໃຈ,ຄລາຣາ.
ນາງໄດ້ປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່.
ນາງໄດ້ປ່ອຍທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ.
Sugar Plum, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍມີກອງທັບທີ່ໃຫຍ່ແລະ
ສວຍງາມເພື່ອປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຈັບປວດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້.
Sugar Plum, ຟັງນາງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ມາຣີຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ.
ສໍາລັບພວກເຮົາບໍ?
ເຈົ້າຍິງທີ່ແທ້ຈິງເຮັດສິ່ງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຕົວເອງ.
ບໍ່.
ເຈົ້າຍິງທີ່ແທ້ຈິງເຮັດສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດສໍາລັບປະຊາຊົນຂອງນາງ.
ແລະເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, Sugar Plum.
ຂ້ອຍເປັນລູກສາວຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍທຸກນິ້ວ.
ຄລາຣາ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ນາງເຮັດມັນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ກະຕ່າແມວ.
ຄລາຣາເຮັດໄດ້.
ແມ່ຈິນເຈີ?
ເຮັດໄດ້ດີ, ຄລາຣາ.
ຄລາຣາ,ມັນໝົດແລ້ວ.
ພວກເຮົາຖືກຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວ.
ຄວາມສະຫງົບຖືກຟື້ນຟູ.ອານາ
ຈັກໄດ້ຖືກລວມກັນອີກຄັ້ງ.
ແລະມັນທັງໝົດແມ່ນ
ຍ້ອນເຈົ້າ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້
ຖ້າຂ້ອຍຟັງເຈົ້າ, ແມ່ຈິນເຈີ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່ມີໃຜອື່ນເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະພາກພູມໃຈ
ເຈົ້າຫຼາຍ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ມີຄວາມພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ຄັບປິນ Nutcracker ,
ເຈົ້າຈະຕິດຕາມຄລາຣາບໍ
ໄປຫາປ່າໄມ້ຕົ້ນຄຣິສມັສ...
ແລ້ວກັບມາຕໍາແໜ່ງໃໝ່
ເປັນຄັບປິນຂອງກອງປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ.
ແລະຂົວຂອງທ່ານແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະໂດດດ່ຽວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ຂອບໃຈເຈົ້າສໍາລັບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ແລະນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອນຄົນໃໝ່ດຽວນີ້.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
ເຈົ້າສູງສຸດ.ແລະຄັບປິ
ນ Nutcracker ທີ່ກ້າຫານ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຮັບໃຊ້
ໃນຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານເດີເດີ.
ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກທີ່ດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ໃນສາມ. ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ.
ເຈົ້າເພີ່ມນ້ ໍາ ໜັກ ແທ້ໆ.
ກະລຸນາກັບມາສູ່ອານາຈັກມື້ໜຶ່ງ.
ໂອ້ ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຫຼືບາງທີມື້ໜຶ່ງ,ເຈົ້າ
ສາມາດມາສູ່ໂລກຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດພົບກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າບໍ?
ດີ, ພວກເຂົາແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຂາດຄົນໜຶ່ງ
,ເຈົ້າຈື່ພວກເຂົາໄວ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແລະມື້ໜຶ່ງມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ຄລາຣາ.
ສະບາຍດີ.
ຄລາຣາ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກັບມາໄວປານໃດບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ອາ.
ປິດລັອກຕູບເລີ.
ສິ່ງຮ້າຍແຮງທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂມັນແລ້ວ. ໃນທີ່ສຸດ.
ອືມ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຄລາຣາ...
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນຜູ້ປະດິດສ້າງທີ່
ສະຫຼາດທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ແລະບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສເລີຍ
ເມື່ອຂ້ອຍຖາມວ່າສິ່ງສ້າງທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ຄລາຮ່າ
ພໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໃນເວລານີ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ...
ສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍສູນເສຍຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
,ແລະເຈົ້າສູນເສຍແມ່ຂອງທ່ານ.
ແລະຂ້ອຍຈະຂາດນາງທຸກໆມື້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກພາດອີກນາທີໜຶ່ງ...
ກັບເຈົ້າ, ຫຼືລູຍສ໌, ຫຼືຟຣິດສ໌.
ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນໜີ້ຂ້ອຍເຕັ້ນກ່ອນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ມັນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຄາດຫວັງຈາກພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ອາ, ເຈົ້າໄດ້ເປີດມັນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍໃນທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນເພງທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ທໍາອິດເຕັ້ນໄປ.
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຕັ້ນ.
ກະລຸນາເຮັດ.